Ana.
¡Me mentiste!
Sí, te mentí.
Seguro que eres un tonto.
Tu...
¡Dijiste que me estabas ayudando!
¡Mierda!
Me encargaron el arduo secuestro.
sólo para convertirte en un salvador para ella.
Déjame decirte.
Si Ivy murió, fue por tu culpa.
Ana.
Afortunadamente, Ivy no murió.
¡De lo contrario pagarás un alto precio!
¿Un precio elevado?
Te sugiero que pienses en cómo gestionar este caos.
Después de todo, fue tu mala idea.
¿Has despedido a los dos hombres?
Lo haré hoy.
Pero la gente que los mira
aún no han regresado.
¡Oh, no!
¡Rápido!
¡Haz que se retiren!
¿Confesaste algo?
Aún no.
Entonces...Alguien me dijo que hiciera eso.
No tuvo nada que ver conmigo.
¿Entonces no estás confesando?
Yo... lo haré...
¡Ah—!
Eres terco, ¿eh?
¡Detener! ¡Te digo!
Es... la señorita Hill quien me dijo que lo hiciera.
¡Ana Hill!
¿Quieres confesar todo ahora?
¡Demasiado tarde!
¡Ah—!